جميع الأسماء والشخصيات،
والأحداث خيالية
جميع رعاية الأطفال والحيوانات
تم الالتزام باللوائح
ملكة جمال!
2 أبريل، 2012
9 أيام حتى انتخابات الجمعية الوطنية
ربطة عنقك ملتوية. دعني أرى.
أعتقد أنني لست شخصًا ربطة عنق.
سأفعل كما علمتني
ولكن هذا يحدث في كل مرة.
إنها دائمًا إما طويلة جدًا أو قصيرة جدًا.
الحصول على الطول المثالي أمر صعب.
هل أنت قلق بشأن شيء ما؟
لا.
لماذا تسأل؟
من الغريب ذلك
أنت لا تحاول أن تمنعني.
هل هذا صحيح؟
حسنا،
من المفترض أن تتوقف
مجرد مرشح لا حقوق له
من إجراء المفاوضات.
دعني أرى.
المفاوضات العمالية هي
أصعب بكثير من الحصول على ربطة عنق
إلى الطول المثالي.
إيجاد التوازن بين الاثنين هو
المشي بشكل أساسي على النصل الحاد.
جانب واحد سوف ينتقدك
باعتباره نقابيًا متشددًا،
والآخر سيدعوك بالخائن،
قائلا أنك مجرد الجانب
مع شركة عائلة زوجتك.
ولهذا السبب هذا غريب بالنسبة لي.
لقد أصررت على القدوم معي
بدلا من أن يوقفني.
أعلم أنني لا أستطيع إيقافك.
إذا كنت ستذهب على أي حال،
أنا قادم معك.
هناك.
وعدني بشيء واحد.
إذا حدث شيء ما،
فكر في جي يو.
لن يحدث شيء.
وعد مني.
فكر في جي يو، حسنًا؟
تمام.
افعل فقط ما تستطيع فعله.
لا تبالغي.
لا تقلق. كل شيء سيكون على ما يرام.
ومع ذلك، كن حذرا.
قلت، لا تقلق.
كل شيء سيكون على ما يرام.
{\an8اعتصام عمال شركة H Chemical
احتجاجًا على التسريح الجماعي للعمال
امتدت إلى الأشهر الثلاثة الماضية.
بعد احتلال المصنع
يطالب العمال بإعادتهم إلى وظائفهم.
خلال المحادثات مع الاتحاد
احتلال النبات
بقيادة المرشح هيون مين تشيول
حزب الشعب المشارك،
اندلع حريق.
مقتل ستة عمال
وكان عشرات آخرون
أصيب بجروح خطيرة ونقل إلى المستشفى،
السلطات تحذر
ومن الممكن أن يرتفع عدد القتلى.
بشكل مأساوي، المرشح هيون
بقي في حالة حرجة
بعد المحاولة
لانقاذ العمال المحاصرين
سيدتي، عليك البقاء في السرير.
أنت بحاجة إلى الراحة.
لا.
عزيزي!
عسل.
شنق هناك.
- أيتها الممرضة كيم، أوقفي النزيف.
- يساعد!
عسل!
- سيد.
- عسل!
عسل!
عسل.
عزيزي، استيقظ.
أنا هنا، لذا ابقَ هناك، حسنًا؟
اعذرني.
هل يوجد أحد هنا؟
يرجى حفظ هذا الرجل.
طبيب!
هل يوجد طبيب هنا؟
يرجى حفظ هذا الرجل!
طبيب! لو سمحت!
قف هناك يا عزيزتي...
منطقة محظورة
تمت العملية بنجاح.
اعذرني.
شكرًا لك.
هذا يبعث على الارتياح، سيدتي.
شكراً جزيلاً.
جي يو، هذا أنت.
بعد يومين من الجراحة
المرشح هيون مين تشيول
لقد نجا في تحول دراماتيكي للأحداث.
ومع ذلك، فقد قاوم
أضرار دائمة في ساقه
إثارة شكوك جدية
عن حملته مع يوم الانتخابات
الآن بعد أسبوع واحد فقط...
قال زوجي
كان عليه أن يتغير أولاً
لتغيير العالم.
لأكون صادقًا، لم أصدق ذلك.
لأنني عشت فقط في العالم
حيث سيتم انتقادي فقط
للتغيير وحده.
لكن زوجي صدق ذلك حقًا.
"تغيير شخص واحد
يمكن أن تغير العالم."
"إنقاذ شخص واحد هو إنقاذ العالم."
تصرفات زوجي
spoke louder than words.
إذا كنت تريد حقًا تغيير Haseong،
يرجى الإدلاء بصوتك الثمين
ل هيون مين تشيول.
سوف يغير بالتأكيد هاسيونج.
من فضلك أرسل هيون مين تشيول
إلى مجلس الأمة!
سوف يغير هذا البلد!
- هيون مين تشيول!
- خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
والآن نتائج استطلاع الخروج
للانتخابات الرئاسية الثالثة والعشرين.
{\an8المرشح هيون مين تشيول، 48.4%.
{\an8المرشح باي يونغ سيون، 47.6%.
المرشحان مغلقان
سباق متقارب ضمن هامش الخطأ.
لنبدأ الآن بالبث المباشر لطاقمنا
على الأرض للاستماع إلى المرشحين.
{\an8دعونا نحضر هيون مين تشيول،
مشاركة مرشح حزب الشعب.
المشاركة في حزب الشعب
هيون مين تشيول
الصدق يفوز. دعونا نغير كوريا!
المرشح هيون؟ هل هو غير جاهز بعد؟
أسرع واتصل به.
يبدو أننا نواجه بعض المشاكل
مع الاتصال.
سنعيد الاتصال بمجرد أن يصبح جاهزًا.
أين السيد هيون؟
ماذا حدث؟
أنا آسف. وقال انه لن يجيب على هاتفه.
معرفة ما إذا كان في أي مكان في المكتب.
ومعرفة ما إذا كان أي شخص رآه يغادر.
نعم سيدتي.
فلنقوم بإحضار باي يونج سيون الآن،
مرشح حزب السلام والحرية.
يقولون إن الانتخابات
زهرة الديمقراطية.
اليوم، هذه الزهرة في إزهار كامل.
إنه يوم الاحتفال.
اعتمادا على النتائج،
قد يتم انتخابي أو هزيمتي،
ولكن من أجل الناس
بغض النظر عن النتيجة
الجميع فائزون.
كما دعا فريق واحد كوريا،
نحن نجتمع معا مرة أخرى.
هذه اللحظة بالذات
احتفالا بوحدتنا.
قبل ساعة و15 دقيقة
تم الاعتراف به في 26 فبراير 2027
إي أو إم سون جيونج، أنثى
سيدي، أين كنت؟
المرشح هيون، ماذا حدث؟
هل يمكننا إجراء مقابلة قصيرة؟
ما رأيك في استطلاع الخروج؟
- سيدي هل أنت بخير؟
- لماذا تم تغيير ترتيب الكلام؟
هل تقبل النتائج؟
- هيون مين تشيول!
"يجب أن أتغير أولاً
لتغيير العالم."
"تغيير شخص واحد
يمكن أن تغير العالم."
"إنقاذ شخص واحد هو إنقاذ العالم."
في اللحظة التي قررت فيها دخول السياسة،
لقد أعلنت هذه دائما.
والآن،
قد تكون مريضًا قليلاً منهم.
أو ربما،
أنها تبدو جبني جدا.
لذلك اليوم،
سأتحدث عن شيء آخر.
شيء
أكثر شخصية قليلا.
لقد ولدت وترعرعت في هاسيونج،
مدينة مشهورة بضبابها.
يقول الناس حتى
الضباب هو تخصص Haseong.
الضباب يخفي الطريق أمامك،
ولكن ليس من خلفك أبدًا.
الطريق الذي قطعناه بالفعل
دائما واضح،
مهما كانت كثافة الضباب.
لكن الطريق أمامنا،
مهما كان قريبًا،
يبقى مخفيا عن الأنظار.
على الرغم من أنني رأيت الضباب
مرات لا تحصى منذ الطفولة،
لطالما ملأني الخوف.
لأنه عند المشي عبر الضباب
الوجوه التي كانت بجانبي
تختفي فجأة.
وجوه الناس
الذين كانوا يسيرون بجانبي
عقد يدي.
حتى قبل أن أتمكن من بلوغ سن الرشد،
لقد فقدت والدي.
ثم بعد بلوغه سن الرشد
اضطررت إلى الانفصال عن أصدقائي
لقد نشأت في دار الأيتام.
الشخص الذي واعدته لمدة سبع سنوات
منذ أن كان عمري 20 عامًا
اختفى في الضباب دون أن ينبس ببنت شفة.
هذه هي الطريقة
الجميع تركني.
باستثناء شخص واحد.
شخص واحد فقط
لم يتركني.
إنها بجانبي دائمًا،
قائلا أنها هنا من أجلي.
ذلك الشخص
أعطاني المنزل الذي لم أملكه من قبل
والعائلة الكريمة
الذي لا أستطيع إلا أن أحلم به.
لذلك أنا آسف دائمًا.
تقول إنها ليست آسفة ولكنها شاكرة
أنني أخلط بين الاثنين.
ولكن مع ذلك، أنا آسف.
لقد تحملت المصاعب بهدوء
لم تكن لتواجهها أبداً
لو لم أدخل السياسة.
وإذا كان لي أن أقول هذا بصوت عال،
أعلم أنها ستقول ذلك مرة أخرى
أنه ليس آسف ولكن ممتن.
أنا ممتن بصدق.
شكرا لك،
أنا حيث أنا اليوم.
المرشح هيون
الاعتمادات زوجته للحصول على الدعم
هنا اليوم،
{\an8أقدم اقتراحًا رسميًا
للمرشح باي يونج سيون.
من فضلك انضم لي
في إقرار قانون دو تاي هون،
فاتورة خاصة
بشأن الحرائق الكيميائية والسلامة العامة،
والتي تم التخلص منها عشرات المرات
والمعلقة في الجمعية لمدة 15 عاما.
بغض النظر عن نتائج الانتخابات
إذا وحدنا قوانا،
يمكننا تمرير مشروع القانون هذا.
- هيون مين تشيول!
- المرشح باي.
في اليوم
إن زهرة الديمقراطية في أوج إزهارها
من فضلك انضم إلي في تمرير القانون الخاص
لكي يعيش شعبنا
حياة سعيدة، والأهم من ذلك، حياة آمنة.
قد يتساءل البعض
لماذا اليوم، من بين كل الأيام.
هذا بسبب
لقد فقدت شخصًا آخر
في الضباب.
ورؤية ذلك الشخص،
أدركت لماذا دخلت السياسة
ولماذا أردت أن أصبح
رئيسا في المقام الأول.
قد يتساءل البعض
لماذا ما زلت معلقة
على ما حدث قبل 15 عاما.
هذا بسبب
الناس الذين لا ينبغي أن يموتوا، ماتوا.
لأن هناك ضحايا
الذين تم تأطيرهم كمرتكبي الجرائم.
لقد مات الكثير من الناس،
وهناك الكثير من القصص الظالمة.
لأن كل واحد
من تلك الوفيات يصبح مسمارا
الذي يثقب الجرح كل ربيع،
تحويل أبريل إلى موسم
مؤلمة جدا لتحملها.
"يجب أن أتغير أولاً
لتغيير العالم."
"تغيير شخص واحد
يمكن أن تغير العالم."
"إنقاذ شخص واحد
هو إنقاذ العالم."
لان
كل واحد منهم
هو العالم.
- هيون مين تشيول!
- تشا سو يون!
تغطية مباشرة للانتخابات؟
لا داعي لمشاهدته.
لقد تم اتخاذ القرار بالفعل.
من سيفوز؟
بالطبع هيون مين تشيول، الرجل الحديدي.
ظللت أقول هوا، أتذكر؟
HWA تعني "هيون يفوز على أي حال".
الانتخابات علمية.
ما أقوله الآن هو علمي.
أنا لا أتساءل
سواء فاز هيون مين تشيول أم لا.
لقد فاز بالفعل!
سترى.
في الوقت الحالي، أنا مهتم أكثر
السيدة الحديدية، السيدة تشا.
أتساءل ما هي السيدة الجميلة تشا
الزي سيكون مثل اليوم.
أريد أن أعرف
كيف سوف يلفت انتباهنا OOTD.
حسنًا.
دعونا نرى.
تذكر هذه المرة؟
رأيت هذا، أليس كذلك؟
لقد عرفت ذلك بالفعل،
لكنني حقًا أبدو مثلها تمامًا.
هل ترى؟
أنظر إلى كل هذه الملابس،
المجوهرات والحقائب.
كل ما ارتدته السيدة تشا تم بيعه بالكامل.
يقول بعض الناس
هذا هو أسلوب المال القديم، ولكن...
أنت على حق. إنها على شكل ملعقة فضية.
نمط ملعقة الماس.
اليوم سيكون أبرز.
إنها النهاية.
هذا ما أموت أن أعرفه الآن.
سيلك_تشوي
300.000 وون، أنا أدعمك!
يا بلدي! شكرًا لك "SILK_Choi!"
أتمنى لك يومًا حريريًا اليوم.
شكرًا لك.
{\an8أوه، يا فتى. لم يكن عليك التبرع.
لكن شكرًا لك.
نعم!
نعم، سيكون لدينا طلب سريع.
سنقدم الطلب خلال 30 دقيقة،
حتى تشبث.
تعال. هذا ليس الوقت المناسب
للشكوى من الإرهاق.
علينا أن نصنع التبن
بينما تشرق الشمس.
بخير. فقط تأكد
لقد حققنا رقما قياسيا جديدا في المبيعات.
ثم سأعطيك مكافأة،
وإجازة في الخارج علاوة على ذلك!
أين تريد أن تذهب؟ غوام؟ جزر المالديف؟
ماذا عن هاواي…
آسف.
اليوم هو يوم مهم.
ركز.
الجيز.
بالتأكيد. أي شيء تريده.
ماذا تفعل؟ تعال.
يا إلهي.
يا بلدي!
أنت فقط تصبح أجمل فأجمل يا جي يو.
أنت تبدو مثل السيدة تشا.
السترة البحرية هناك.
إنها هدية للاحتفال ببدء المدرسة.
إنها السترة التي انتشرت بسرعة
بعد أن ارتدته جيني في المطار.
اعتقدت أنها سوف تناسبك تماما،
لذلك أحضرتها على طول الطريق من باريس.
إنها طبعة محدودة.
هل تريد تجربتها؟
لاحقاً.
بالتأكيد.
السيدة تشا تنتظر. اسرع.
اختيار ممتاز.
اللون الأبيض هو أفضل لون
لبداية جديدة بالتأكيد.
يا بلدي.
أنت تبدو رائعة باللون الأبيض.
يناسبك تماما.
الأحذية هناك.
لقد اخترت الأزواج
من شأنها أن تسير على ما يرام مع هذا الزي.
وكلها مجموعات جديدة
التي لم يتم إصدارها في كوريا بعد.
ماذا عن هؤلاء؟
لقد تم استقبالهم بشكل جيد للغاية
في عروض الأزياء الراقية هذا العام.
أليسوا من الطراز القديم قليلاً؟
لا شيء يتفوق على الكلاسيكيات!
الرفاهية الحقيقية لا تتعلق باتباع الاتجاهات،
ولكن حول وضعها.
لديك مثل هذه العين العظيمة.
إنه مثالي ليوم خاص مثل هذا اليوم.
يا إلهي. هذا مجرد الكمال.
حسنًا. هيون مين تشيول
حزب الشعب المشارك
تم التأكيد على أنه الرئيس الثالث والعشرون
لجمهورية كوريا.
البداية كعامل فقير في المصنع
لقد تغلب هيون مين تشيول
الإعاقة والتحيز.
{\an8والآن قام
ليصبح رئيسًا لكوريا الجنوبية!
- فزنا!
الصدق يفوز!
- دعونا نغير كوريا!
- هيون مين تشيول!
- سيد.
يا إلهي. تهانينا يا سيدتي!
لا، لا ينبغي لي أن أدعو لك ذلك بعد الآن.
السيدة الأولى، تهانينا.
الأحمر يناسبك.
عفو؟
أحمر الشفاه الخاص بك.
ماذا تفعل؟ أعطها لها الآن.
تمام.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تحب اللون.
سأجهزها لك.
انها لا تناسبني.
أعتقد أنها تبدو جيدة على الناس
مع وجوه ناعمة وبريئة مثلك.
أنا آسف.
يجب أن تبقي يديك
من أشياء شخص آخر.
يا إلهي.
سواء كان كائنًا
أو شخص.
- تشا سو يون!
كيف تشعر حيال
تصبح السيدة الأولى؟
السيدة تشا سو يون!
كيف تشعر حيال
تصبح السيدة الأولى؟
تشا سو يون هو الأفضل!
اتبع السيارة الأمامية من فضلك.
مرحبًا.
هل خمنت عزيزتنا سيدتي تشا،
لا،
زي السيدة الأولى بشكل صحيح
مرة أخرى اليوم؟
خمنت الحق!
النقاط الرئيسية لزي السيدة تشا اليوم
هي أحمر شفاهها ذو اللون العاري
وتسريحة الشعر الطبيعية.
كانت ترتدي ملابس رسمية دون المبالغة في ذلك.
إنه مثالي لهذه المناسبة!
تبدو البدلة البيضاء رسمية بعض الشيء
لكنه مظهر أنيق للغاية،
لذلك يجعلك تتوهج.
شكرًا لك!
أنا قضية ساخنة من الرأس إلى أخمص القدمين
كل شيء يتعلق بي يصبح قضية ساخنة
الجميع، سيطروا على الأمور
ماذا قلت لك؟
قلت أننا سوف نحطم الرقم القياسي لمبيعاتنا.
تأكد من عدم بيع أي حجم.
قبول كل أمر.
سأفعل كل ما يلزم للتخزين.
تمام.
ما هذا؟
أنا آسف.
آسف على ماذا؟
لقد تركت هاتفي في المنزل.
يا إلهي، أنت...
أنا معلق.
لماذا على الأرض أنت مشتت جدا؟
نحن بحاجة إلى كل ثانية
لكسب بقدر ما نستطيع!
المضي قدما أولا. سوف اللحاق قريبا.
أوه ، الحديث عن ذلك.
ماذا كان ذلك مع سيدتي الآن؟
لقد وجهت الخناجر إليها!
كيف تجرؤ على التصرف أمامها؟
من الأفضل أن لا تفعل ذلك مرة أخرى.
أنا آسف.
لماذا لا تزال هنا؟
قلت أننا بحاجة إلى كل ثانية.
بجد.
زوجة الرئيس المنتخب
تتجه تشا سو يون إلى ساحة هاسيونغ.
قادت "مدام تشا" قاعدة جماهيرية قوية
تمحورت حول نادي معجبيها، المرأة الحديدية،
التي لديها مليون معجب، وساهمت
للفوز في الانتخابات.
تشا سو يون!
الرئيس المنتخب هيون والسيدة تشا سو يون
سيلقي خطاب النصر في هاسيونج
من أين بدأت قاعدتهم السياسية.
يوجد لدى Haseong Yard بالفعل
معجبو تشا العديدون
وأنصار الرئيس المنتخب
في انتظار الاثنين.
الساحة مليئة بالإثارة
والحرارة التي تشبه ذلك
حفلة موسيقية.
تهانينا لك
القبول في مدرسة هاسونغ الثانوية في عام 2027
تمامًا مثل البراعم الجديدة التي تنمو طازجة
على جبل بعد هطول الأمطار، كما آمل
زملائي الطلاب
سوف يتغلب على أية مصاعب وعقبات.
أتمنى ذلك بصدق
لنجاحك الهائل
عندما تدخل إلى المجتمع.
يجب أن تكون سعيدا
أن يكون لديك مثل هذا الابن الرائع.
إنه جيد في كل من الدراسات والرياضة.
هذا ليس هو.
إنه وسيم وطويل القامة.
يمكنه أن يتفوق على معظم مطربين الآيدولز.
هل سيكون راضيا عن كونه آيدول؟
يمكن أن يصبح طبيبا بسهولة
أو دراسة القانون
يجب أن يكون من الممتع دعم جانج ميونج.
أوقفه.
أنا غيور، هذا كل شيء.
إنها تشا سو يون.
الفائز هو هيون.
- الفائز هو هيون.
- كفى، اصمت.
لماذا أتيت؟ يجب أن تكون مشغولا.
لقد صوتت عائلتي مقدما أمس.
شكرًا لك.
لقد أصبحت أجمل في هذه الأثناء.
انظر إلى بشرتك. انها حازمة جدا.
اعتني بطفلي جيدًا.
هيا، جي يو طالبة جديدة أيضًا.
على محمل الجد، لماذا أتيت؟
الانتخابات غدا.
أنت هنا.
كان يجب أن تخبرنا مسبقاً.
لم أكن أعرف أيضا.
هل يمكننا التقاط صورة؟
أنا معجب كبير بك.
دعونا نلتقط صورة معًا أيضًا.
- يجب علينا جميعا أن نأخذ واحدة معا؟
- حقًا؟
هلا فعلنا؟
لو كنت أعرف مسبقا،
كنت قد فعلت شعري.
السكرتير شين، انضم إلينا.
لا، سألتقط صورة لك.
تمام.
ألم تقل أنك لا تستطيع تخصيص الوقت؟
نعم.
أراك لاحقًا.
ممثلي الطلاب الجدد
سيقسم اليمين.
الصف 2 من السنة 1،
هيون جي يو وآن جانج ميونج.
تعال الى هنا.
- نقسم.
{\an8نحن الطلاب الجدد سنحترم
أصدقائنا ومعلمينا.
- مع حقيقي…
- من ستختار؟
الأم التي تهمل
حفل دخول ابنتها
لأن غدا هو يوم الانتخابات؟
أو الأم التي تحضر الحفل
رغم أن الانتخابات غداً؟
كان يجب أن تخبرني مسبقاً.
كان بإمكاني جلبك.
اعتقدت أنك ستكون مشغولا.
لقد نسيت مدى إخلاصك لابنك.
أين زوجي؟
مقابلة مع مذيعة.
السكرتير لي يساعده.
الجمعة الماضية.
فجأة ألغى جدول أعماله
وطلبت منك معرفة السبب.
كان كل شيء على ما يرام حتى الصباح.
لم تعرف بعد؟ أو ترفضين ذلك؟
أنا أعتذر.
يعني أنك ترفض ذلك
سنبذل قصارى جهدنا
لتأمين البيئة
حيث يمكن للطلاب التركيز على دراساتهم.
شكرًا لك.
لقد كان توقيتك متوقفًا الآن.
كنت على حق. لقد كانت ثانيتين.
استغرق الأمر ثانيتين.
لقد قلت أنك متوتر. لا أعتقد ذلك.
أيا كان.
- الجو بارد. دعنا ندخل.
- نعم.
تهانينا.
جي يو.
إنها مراسم دخولي
ليس المكان الذي تدير فيه حملتك.
فقط لهذا اليوم.
تهانينا.
هل يجب أن تذهب إلى هذا الحد؟
تبدو جميلة.
يبتسم.
أريد أن أذهب للدراسة في الخارج.
الدراسة في الخارج من فراغ؟
لقد اجتزت اختبار مدرسة الباليه.
لماذا لم تناقش الأمر معي؟
أنت لم تطرح هذا الأمر أبدًا.
لم تكن ستوقفني على أية حال؟
توقفني في كل مرة قائلا
فهو يعطل الانتخابات.
لا مسابقات ولا مدرسة ثانوية للفنون.
هذا ليس--
حتى الآن، انظر.
بدلا من تهنئتي
أو يسأل في أي مدرسة هي
أنت وبخني
لعدم إخبارك مقدمًا أولاً.
غدا الانتخابات.
يمكننا التحدث بعد ذلك.
الانتخابات، الانتخابات، الانتخابات!
هل يمكنك التوقف؟
ليس لدي خيار.
كل شيء سيتغير بعد الغد.
كل شيء يتغير بالنسبة لك.
نتيجة الانتخابات لا تعنيني
جي يو.
سأذهب بعد الانتخابات.
هل أنت سعيد؟
- هذا ليس هو.
- ماذا الآن؟
لا شيء يهم بعد الانتخابات.
سواء ذهبت إلى الخارج أم لا.
أستطيع أن أعيش كما أريد، أليس كذلك؟
لا داعي لرؤية أبي بعد الآن، أليس كذلك؟
"ليس عليك رؤية أبي بعد الآن؟"
ألا ستسافر إلى الخارج للدراسة؟
هل ستسافرين إلى الخارج لتمارسي الباليه؟
لماذا تذهب إلى هذا الحد
الدراسة في الخارج فقط لتجنب والدك؟
لماذا؟
هذا ليس من شأنك.
فقط اتركني وشأني.
انظر إلي وتحدث.
قلت أنظر إلي!
كل هذا هراء.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
هيون جي يو.
انظر إلي في عيني وقل ذلك مرة أخرى!
كل هذا هراء.
الصدق وما شابه
هذه الكلمات كلها هراء.
كلا أنت وأبي.
كل هذا هراء!
أبي…
يرى امرأة.
رأيت ذلك.
إلى جانبك،
هل رأى أحد ذلك؟
- ماذا؟
- ومن آخر هل قلت؟
أصدقاء؟ المعلمين؟
هذا مهم. يجيبني.
هل رأى أي شخص آخر ذلك؟
من آخر قلت؟
لا تقل لي...
هل تعلم؟
يجيبني.
لم يره أحد آخر؟
هل أنا الوحيد الذي أخبرته؟
نحن الوحيدون الذين يعرفون، أليس كذلك؟
كنت أعرف.
كنت تعلم، أليس كذلك؟
منذ متى؟
هذا مهم؟
أبي يرى امرأة.
أبي يخونك.
كيف هذا ليس مهما؟
وهذا حقه في الخصوصية.
خصوصية؟
ألستما متزوجين؟
حتى لو كنا--
كنت تعرف، ولكنك لا تزال تعيش معه؟
لماذا؟
فقط لماذا؟
لماذا؟ لمن؟
أنت وأنا.
نحن الوحيدون
الذين يعرفون عن هذا، أليس كذلك؟
ثم إبقاء هذا بيننا.
الكلمة لا يمكن أن تتسرب.
ما قلته لم يحدث أبدا.
وعد مني.
أم.
وبمجرد أن يتسرب هذا،
ولن ينتهي بحياته الخاصة.
لن ينتهي الأمر كما يهم عائلتنا.
وسوف يعود إلينا
مع عواقب لا يمكننا تحملها أبدًا.
لذا وعدني.
يعد؟
أليس الوعد بين الزوجين
وعد أيضا؟
ماذا عن الوعد بين العائلة؟
هيون جي يو، أعدني.
أبي هو
من أخلف الوعد أولاً!
أنا أتوسل إليك.
فقط ننسى ذلك.
ما رأيته وسمعته في ذلك اليوم.
ننسى كل شيء عن ذلك.
أنت مدهش!
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
رئيس؟ السيدة الأولى؟
هل تلك مهمة جدا؟
فكر كيفما شئت.
لقد قمت بمسحها من ذاكرتي بالفعل.
أم!
سأبدأ بالقيادة.
إنها تشا سو يون!
- تشا سو يون!
السيدة الأولى,
تشا سو يون تدخل.
- تشا سو يون!
شكرًا لك.
- هيون مين تشيول!
الرئيس المنتخب هيون مين تشيول
يدخل.
- هيون مين تشيول!
لقد ظهرت النتيجة.
منزلي في حالة من الضجة.
لقد كان الأمر جنونيًا.
هل ينبغي أن نطلق على جي-يو لقب الأميرة الآن؟
إنها سيدة شابة، وليست أميرة.
لماذا البطلة هادئة جدًا؟
إنها لا تريد
لمراسلتنا مع الأشخاص من الطبقة الدنيا الآن.
لن تجلس معنا بعد الآن.
هل يجب أن نختبر طعامها أولاً؟
لديها متذوق طعام بالفعل.
- من؟
- والدة آن جانج ميونج.
صحيح، يمكنها الحضور إلى المدرسة
للعمل بدءًا من الغد.
يرجى إلقاء نظرة على لوحة العرض.
- هيون مين تشيول!
هنا.
لا تحاول بجد.
سوف تتعب بسهولة.
هل تعرف ما هو المضحك؟
إذا قلت، "دعونا نتوقف هنا اليوم"،
يمكنك الاستمرار مرة أخرى.
يمكنك أن تفعل ذلك.
أنا أؤمن بك.
أعتقد أنك تستطيع الوقوف
والمشي مرة أخرى.
قد لا يفعل الآخرون ذلك، ولكنني أؤمن بك.
لذلك يجب أن تصدق ذلك أيضًا.
هذا كل شيء.
عزيزي، قم بتصويب كتفيك.
نعم. لا تنظر للأسفل.
انظر إلي وامشي. نعم.
أنت على وشك الوصول.
قلت لك أنه يمكنك القيام بذلك.
المشي إلى حيث أنا.
خطوة أخرى. نعم.
خطوة أخرى.
مجرد خطوة واحدة أخرى.
عسل!
لقد قمت بعمل جيد. لقد قمت بعمل جيد.
لقد قمت بعمل جيد.
عزيزي، أنت على وشك الوصول.
أنت على وشك الوصول. أحسنت.
هل تريد فترة راحة؟
خمس دقائق.
لا، دقيقة واحدة فقط.
لقد أخبرتك أنه يمكنك القيام بذلك.
أنت هنا. أنت حقا هنا.
لقد فعلنا ذلك.
خائن!
دعني أذهب!
الإخلاص؟ يا له من هراء.
كل شيء كان كذبة!
أيها القاتل!
لقد قتلتموه يا رفاق.
تاي هون.
أنتما قتلته!
هل أنت بخير؟
ماذا عن زوجي؟
إنه آمن.
هل أنت سعيد؟
أنت؟
لقد قتلت تايهون
والآن أصبحت رئيساً.
هل أنت فوق القمر؟
هل قانون تاي هون؟
هل يجب عليك الاستفادة من وفاته أيضا؟
يا رفاق تجعلني أشعر بالمرض.
هذا مقرف.
فقط تشاهد.
لن أسمح لتضحياتك
تذهب سدى.
تصحية؟
إنها التضحية
فقط إذا اختار المرء لنفسه.
ولم يضحي بنفسه.
لقد قتلته.
لقد قتلته!
ماذا تفعل؟ اسحبه للخارج!
سأجعلك تدفع ثمن وفاة تاي هون!
سأخاطر بحياتي لأجعلك تدفع الثمن!
وأنتما!
سوف أتأكد من سحبك للأسفل!
سأسحبك إلى الأسفل مهما حدث!
شكرًا لك.
يون بو را.
تشا سو يون!
- تشا سو يون!
- هيون مين تشيول!
- تشا سو يون! هيون مين تشيول!
- قبلة!
دعونا الحصول على الطلاق.
ماذا؟
دعونا الطلاق.
وقع حادث سيارة في 26 شباط (فبراير).
لقد كانت تجربة كر وفر.
اكتشف ما إذا كان هناك شاهد أم لا.
{\an8ما الذي سيتغير إذا ظهرت الحقيقة
عن خروج النار؟
لا يوجد شيء يمكنك تغييره.
{\an8لقد رأيته.
{\an8لقد رأيتكما معًا في ذلك اليوم.
إنه الطلاق. استخدم تلك الكلمة بالضبط.
{\an8سأنهي الأمر.
{\an8لقد قمت بالاختيار،
لذلك يجب أن أفعل ذلك بطريقتي.
ترجمة الترجمة بواسطة: Yeeun Kim